关于Joe0Bloggs制的以耳机命名的IRS / vdc 的说明：(是给该款耳机的优化方案，不是给别的耳机模拟该款耳机的方案)

很多人说挑选脉冲要看自己的硬件配套...而这里的脉冲正是针对一套听歌硬件中最影响声音的一部分--耳机--作出优化的。
具体上是根据各种测量网站测到的各种耳机的频率响应制作的修正档.

也有很多人说选脉冲是要为V4A的其他音效打个底子，先选好脉冲再去加其他音效。而这里的脉冲也正是为这做法而设的，音效非常干净简约，只集中去除其对应耳机型号的弱点，再留待用家用V4A的其他音效调出自己喜欢的音色。喜爱纯正音色的用家则可只开脉冲反馈，这里的脉冲可以达到比直出更高保真度的音色。

大家找到 _对应自己型号的耳机_ 的档案就下来试试吧 :)

针对手机采样率有44.1kHz和48kHz之分,飞哥告诉我其实是需要为不同采样率的手机做不同采样率的脉冲的(主要因为V4A只会一比一地把脉冲的采样反馈入音频中，那么设计给44.1kHz的脉冲用在48kHz的手机上就会在频响方面跑调了。效果不会是真的跑了调但是听感会和原本所求的听感有点出入)

有见及此，我在最新的脉冲上作了两次不同的处理，加了44k和48k的后缀
大家在用耳机听歌时打开V4A“驱动程序状态”看看“采样率”的项目
如果是44100就选用44k后缀的脉冲
48000就选用48k后缀的脉冲。
至于旧的没有后缀的脉冲则全都只有44k的